# HZ-Consultoria & Prestacao de Servicos

A HZ Consultoria é uma empresa dedicada à transformação digital de negócios através de software inovador, seguro e eficiente.

## Sobre este Software:
O sistema eFacturacao foi desenvolvido com as tecnologias mais robustas do mercado para garantir que a sua facturação esteja sempre em conformidade com as regras da AGT e que o seu stock esteja sob controlo total.

### Suporte Técnico e Parcerias:
- Website: www.hzconsultoria.co.ao
- Email: suporte@hzconsultoria.co.ao
- Telefone: 934 068 121

Obrigado por escolher as nossas soluções!
